FileCounter
===========
Программа выполняет подсчет количества файлов в папке и всех ее подпапках. Папки, в которых необходимо выполнять поиск, заданы в файле, находящемся в корневой папке программы.

Работа по подсчету выполняется одновременно по каждой папке из файла входных данных, и результаты фиксируются сразу по каждому из путей. 

Результаты записываются после окончания поиска по своей папке в файл, который передается вторым аргументом консольному приложению, и на экран.
 
Для запуска программы нужно запустить compile.bat для компиляции файлов с расширением *.java, затем run.bat для запуска самой программы. Оба файла находятся в корневой папке программы.

Во входном файле pathdesc.txt содержится одна или больее строк-путей. Каждая из строк – это папка, которая требует подсчета в ней файлов. 

Во входном файле могут быть указаны исходные пути папок, исходные пути к файлам, несуществующие файлы. При работе программы в разделе Folder description вы можете увидеть описание:

Empty folder – папка пуста;
File – во входном файле *.txt указан исходный путь к файлу, а не к папке;
Incorrect file path – указана только директория;
Processing error – папка является скрытой;
Folder Containing Files – папка содержит файлы.

Выходной файл создается формате CSV и сохраняется в корневой папке программы. Первая колонка – это исходный путь из входного файла, вторая – количество файлов в папке, третья – описание содержимого папки.

Вывод на экран предоставлен в табличном виде с порядковыми номерами папок. 

Initial search path - исходный путь из входного файла;
Files found in the folder - количество файлов в папке;
Folder description - описание папки либо файла.

Пользователь имеет возможность закрыть программу используя команду ‘q’, либо указать другой входной файл в формате *.txt.

Для укаказания другого входного файла нужно указать путь к файлу (Пример: c:/Folder/pathTwo.txt)

При неправильном указании входного файла, программа отображает сообщение:
Incorrect File path! Try again…
 ,после чего имя файла нужно ввести еще раз.


